Проект будет написан на Java. 
Будут использоваться сервлеты, MVC, Spring Boot, MySQL.
Будет авторизация и регистрация. У пользователя на главной странице будет показаны его основной счет и 
депозит. Пользователь может пополнить оба эти счета. Он будет перенаправлен на страницу где должен 
выбрать какой именно он счет хочет пополнить. Также можно посмотреть подробную информацию об его счетах.
Если например юзер откроет подробную информацию про свой основной счет, он может подробно посмотреть 
историю всех транзакций (дата перевода, информацию откуда куда были переведены деньги или какая именно 
транзакция было осуществлена, статус, и будет написана сумма которая была переведена, и также будет
написан счет который остался после перевода). Все это будет в виде таблицы. Можно также сделать поиск
нужной нам транзакций используя поиск если вдруг этих транзакций слишком много. Можно будет показать
первые 10, 20, 30 транзакций. Также можно переводить деньги между основным счетом и депозитом.
Можно еще вывести  нужную нам сумму с любого счета (счетчик с деньгами будет меняться если выводить
какую то определенную сумму). Также можно у себя в аккаунте добавить какого то 
получателя (имя, почта, телефон, номер аккаунта), и также отправить ему какую то сумму по номеру 
аккаунта. Можно также посмотреть список всех получателей в виде таблички (и их данные), и историю 
всех переводов. Можно будет в этой табличке удалять получателей. Получателю можно отправить деньги с 
любого счета (основной или депозит). И будет страница с профилем. Можно будет посмотреть информацию о 
своем профиле. И будет logout. Можно будет добавить встречу с этим же банком только в другом городе. Заполнить форму (выбрать город, время, и сообщение чтобы написать для
чего нужна эта встреча). И чтобы эта встреча случилась, нужно подтвердить или отказать ее в admin page. Будет также admin страница с авторизацией.
Там можно посмотреть список всех пользователей которые зарегистрированы в банке, и можно удалять их. И список всех встреч которые были назначены пользователями.
Можно сделать подтверждение или отказ этим встречам, значение в таблице будет меняться на true или false. И будет log-out с admin page.
